安全模式和恢复出厂设置
===========================

当你的TPYBoard 板出了毛病尤其是在编错程序的时候不用害怕。

首先要做的事情是进入安全模式：这将临时跳过“ boot.py“ 和 “main.py“ 的执行，直接获取默认的 USB 设定。

如果你有文件系统的问题，你可以做一个恢复出厂设置，它可以将文件系统恢复到原来的状态。

安全模式
---------

按如下步骤操作可以进入安全模式：

1. 通过USB线连接TPYBoard板并提供电源；
2. 按下USR；
3. 按住USR的同时，按下和松开RST开关；
4. 然后LED灯将持续绿色循环到黄色+绿色+黄色循环再回来；
5. 保持按住USR直到只有黄色LED灯点亮，然后就可以松开USR；
6. 黄色LED灯将迅速闪光4次，然后熄灭；
7. 现在你就进入了安全模式。

在安全模式下，“boot.py“和“main.py“文件将不被执行，因此TPYBoard板将按照默认的设置启动。
这意味着现在你可以通过 USB 驱动连接文件系统并对“boot.py“和“main.py“文件进行编辑以解决问题。
进入安全模式是暂时的，在TPYBoard文件中不作任何更改。

恢复出厂设置
----------------------------

如果你的TPYBoard板的文件系统遭到损坏（例如忘记退出或卸载使用），或者你在 “boot.py“和“main.py“文件中编写了无法退出的代码，那么你可以重置文件系统。
重置文件系统将删除开发板里边存储的所有文件（不包括SD卡），然后将 “boot.py“, “README.txt“, 和 “tpybcd.inf“ 文件恢复为其初始状态。
恢复出厂设置的方法与进入安全模式的方法相似，除了松开USR时是绿色和黄色的LED灯一起亮起。

按如下步骤操作进行恢复出厂设置：

1. 通过USB线连接TPYBoard板并提供电源；

2. 按住USR的同时按下和松开RST开关；

3. 然后LED灯将闪烁绿色循环到黄色+绿色+黄色，依次循环；

4. 保持按住USR直到绿色和黄色指示灯点亮，然后就可放开USR开关；

5. 黄色和绿色LED灯将迅速闪光4次，然后熄灭；

6. 红色的LED灯亮起（目前红色绿色黄色的LED灯都亮）；

7. TPYBoard板现在重置了文件系统（将花费几秒的时间）；

8. 所有的LED灯一起熄灭；

9. 现在你重置了文件系统，并进入了安全模式；

10. 按下RST按键后释放将自行启动。


